Orientações sobre o projeto

No presente projeto, foram implementados os itens obrigatórios A e B, além dos itens C, D, E, F, G e H.

No desenvolvimento, foram utilizados os frameworks e ferramentas a seguir:
- Spring Boot 2.1.2
- Elementos do Bootstrap 4
- Componentes do Primefaces
- PostgreSQL 9.6
- JUnit

Para a execução do projeto, é necessária a criação de um banco de dados com os dados de acesso presentes no 
application.properties ou a alteração dessas informações de acordo com o banco local. A aplicação roda na porta 8080.